### 2020-01-03 Dissertation/part3.tex

В таблицах~(\labelcref{tab:S:parse,tab:S:align}) представлены примеры использования опции
форматирования чисел \texttt{S}, предоставляемой пакетом \texttt{siunitx}.

>>>>

В таблицах~\refs{tab:S:parse,tab:S:align} представлены примеры использования опции
форматирования чисел \texttt{S}, предоставляемой пакетом \texttt{siunitx}.
